Para la creación de la base de datos de la STARTUP PEDALEANDO, se deben ejecutar archivos contenidos en esta carpeta en el siguiente orden:

0.- Creación de Esquema y Tablas: script que crea el esquema llamado startup_bicicletas y las tablas correspondientes.

1.- Inserción de datos: script que inserta los datos en las tablas correspondientes.

2.- Vistas: script que creas las vistas implementadas en la base de datos.

3.- Funciones: script que creas las funciones implementadas en la base de datos.

4.- Procedimientos: script que creas los procedimientos implementados en la base de datos.

5.- Triggers + tablas Log: script que crea las tablas log y los triggers implementados en la base de datos.

Adicionalmente se agregan los siguientes Archivos:

Implementación de sentencias DCL y TCL:

      a.- Script DCL: script el cual crea dos usuarios, con distintos niveles de acceso sobre la base de datos del esquema startup_bicicletas.

	b.- Script TCL: script en el cual se pone en práctica el uso de las sentencias TCL.

Backup de la base de datos: 
	
	c.- Script Backup: script que contiene Backup de los datos de las tablas de la base de datos del esquema startup_bicicletas.
	el mismo no contiene la estructura de las tablas, por lo que si se desea implementar se dé truncar las tablas.

Reporte: 
	
	d.- Reporte: archivo (.pbix) que contiene tres páginas que permiten realizar análisis visual de la base de datos.






 
